ПОЛИТИКА ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
 
1 Общие положения
1.1 ИП Ионов И.Д. (далее по тексту – Оператор) ставит соблюдение прав и свобод граждан одним из важнейших условий осуществления своей деятельности.
1.2 Политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее по тексту — Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях веб-сайта msc-places.netlify.app. Персональные данные обрабатывается в соответствии с ФЗ «О персональных данных» № 152-ФЗ. 

2 Основные понятия, используемые в Политике:
2.1 Веб-сайт - совокупность графических и информационных материалов, а также программ для ЭВМ и баз данных, обеспечивающих их доступность в сети интернет по сетевому адресу msc-places.netlify.app;
2.2 Пользователь – любой посетитель веб-сайта msc-places.netlify.app;
2.3 Персональные данные – любая информация, относящаяся к Пользователю веб-сайта msc-places.netlify.app;
2.4 Обработка персональных данных - любое действие с персональными данными, совершаемые с использованием ЭВМ, равно как и без их использования;
2.5 Обезличивание персональных данных – действия, результатом которых является невозможность без использования дополнительной информации определить принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или лицу;
2.6 Распространение персональных данных – любые действия, результатом которых является раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц;
2.7 Предоставление персональных данных – любые действия, результатом которых является раскрытие персональных данных определенному кругу лиц;
2.8 Уничтожение персональных данных – любые действия, результатом которых является безвозвратное уничтожение персональных на ЭВМ или любых других носителях. 

3 Оператор может обрабатывать следующие персональные данные:
3.1 Адрес электронной почты Пользователя
3.2 Фамилию, имя, отчество Пользователя
3.3 Также на сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов «cookie») с помощью сервисов интернет-статистики (Яндекс Метрика и Гугл Аналитика и других). 

4 Цели обработки персональных данных
4.1 Цель обработки адреса электронной почты, фамилии, имени, отчества Пользователя – сборс статистики для предоставления персонализированных рекомендаций. Также Оператор имеет право направлять Пользователю уведомления о новых продуктах и услугах, специальных предложениях и различных событиях. Пользователь всегда может отказаться от получения информационных сообщений, направив Оператору письмо на адрес ilyaiono@gmail.com
4.2 Обезличенные данные Пользователей, собираемые с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей на сайте, улучшения качества сайта и его содержания.
 
5 Правовые основания обработки персональных данных
5.1 Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их отправки Пользователем через формы, расположенные на сайте msc-places.netlify.app. Отправляя свои персональные данные Оператору, Пользователь выражает свое согласие с данной Политикой.
5.2 Оператор обрабатывает обезличенные данные о Пользователе в случае, если это разрешено в настройках браузера Пользователя (включено сохранение файлов «cookie» и использование технологии JavaScript). 

6. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных
6.1 Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.
6.2 Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства.
6.3 В случае выявления неточностей в персональных данных, Пользователь может актуализировать их, направив Оператору уведомление с помощью электронной почты на электронный адрес Оператора ilyaiono@gmail.com, с пометкой «Актуализация персональных данных»
6.3 Срок обработки персональных данных является неограниченным. Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору уведомление с помощью электронной почты на электронный адрес Оператора ilyaiono@gmail.com, с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных данных». 

7 Заключительные положения
7.1 Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты ilyaiono@gmail.com.
7.2 В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. В случае существенных изменений Пользователю может быть выслана информация на указанный им электронный адрес.